Informe posicionamiento

En este informe repasare todo lo que he ido añadiendo a mi pagina web.
Asi como datos, palabras clave, enlaces, etc...

He incluido una estructura básica de HTML.
Usando !
He incluido <meta name= description>
y también <meta name= keywords>
Con la palabras claves deportivos, coches, caros.
El <title> es Hola mundo, es temporal.
Un <h1> y dos <h2>
Para completar he usado 
que dentro llevan el texto de lorem.
También lleva una etiqueta <img> y en el src el enlace relativo a su ruta.
y lleva un width de 50 px.