Informe posicionamiento
(Pasar todo a Word bien explicado)
Informe actualizado en Word

En este informe repasare todo lo que he ido añadiendo a mi pagina web.
Asi como datos, palabras clave, enlaces, etc...

He incluido una estructura básica de HTML.
Usando !
He incluido <meta name= description>
y también <meta name= keywords>
Con la palabras claves deportivos, coches, caros.
El <title> es Hola mundo, es temporal.
Un <h1> y dos <h2>
Para completar he usado 
que dentro llevan el texto de lorem.
También lleva una etiqueta <img> y en el src el enlace relativo a su ruta.
y lleva un width de 50 px.

Ahora he añadido un CSS.
con <link rel=stylesheet href=estilosindex.css>
Y he puesto un background color blanchedalmond en el body para comprobar que funciona.

He reestructurado la pagina entera cambiando el tema

icono favicon
(cambio de pagina)
HTML externo

Optimización de imágenes
Convertir a webp > Squoosh.app
Ajustar tamañao al de la web e incluirlo
Las imágenes que mo se ven en la primera pantalla (sin scroll) añadimos loading= lazy
Renombramos directorios para que no contengan espacios tildes eñes y usamos guiones medios.
Revisamos que las imágenes ALT
Revisamos la ruta correcta a las imágenes
Creamos directorios (carpetas) para cada subnivel de navegación.