Informe posicionamiento
(Pasar todo a Word bien explicado)
Informe actualizado en Word

En este informe repasare todo lo que he ido añadiendo a mi pagina web.
Asi como datos, palabras clave, enlaces, etc...

He incluido una estructura básica de HTML.
Usando !
He incluido <meta name= description>
y también <meta name= keywords>
Con la palabras claves deportivos, coches, caros.
El <title> es Hola mundo, es temporal.
Un <h1> y dos <h2>
Para completar he usado <p> que dentro llevan el texto de lorem.
También lleva una etiqueta <img> y en el src el enlace relativo a su ruta.
y lleva un width de 50 px.

Ahora he añadido un CSS.
con <link rel=stylesheet href=estilosindex.css>
Y he puesto un background color blanchedalmond en el body para comprobar que funciona.

He reestructurado la pagina entera cambiando el tema

icono favicon
(cambio de pagina)
HTML externo

Optimización de imágenes
Convertir a webp > Squoosh.app
Ajustar tamañao al de la web e incluirlo
Las imágenes que mo se ven en la primera pantalla (sin scroll) añadimos loading= lazy
Renombramos directorios para que no contengan espacios tildes eñes y usamos guiones medios.
Revisamos que las imágenes ALT
Revisamos la ruta correcta a las imágenes
Creamos directorios (carpetas) para cada subnivel de navegación.
He revisado que las urls tengan contenido que este relacionado con el tema
link rel Canonical ( agregar en todas las paginas)

de que tipo es la pagina, investigacion(pantallazo)
he decicido que mispalabras de cola corta y decola larga son:
...
como he indexado(proceso)
darse de alta indexar rechazada.
 correo. site:mipagina
 google search console rendimiento enlaces (panatallazo al principio
 metadatos que he añadido favicon (redes sociales metadatos).
 sitemap el robot, enlaces, estructura imagenes webp URLs enlaces a compañeros .usar guiones? palabras clave
  lighthouse f12 ver rendimiento.transformap a webp eso mejora el rendimiento. decir la pagina para conversiones.
 organizar por semanas 
 no usar chat gpt?
 link rel canonical 
 protip: en el pdf viene





 trimestre2 
 semana 1 (12 enero)
 nos explican nuevo temario y como hacer un silo(no nos suben el temario por lo tanto no podemos hacernada esa seaman
 seman2
 realizamos los silos en clase a mas de uno se le atasca hago mi silo basando me en el tema princiapl de lapagina pero no es la mejor opcion para hacer el silo entonces.
 rehago el silo desde cero en un enlace nuevo que parte desde la pagina principal a otra pagina.
 tambien nos explican las migas de pna y lo hacemos.

 semana 3
  profundizamos en el silo y termninamos las migas depan y nos introducen el json que debmos tener entodas lapaginas de silo.
  tambien usando una herramientadel google searcho console.

  semana 4(2feb)
tenemos el json hecho y nos enseñan a suar flex para optimizar lapagina por si un ususario minimiza o encoge laventana que los elementos se puedan segui viendo.

semana 5
hemos continuado viendo como usar flex..
flex wrap flex-direction, justifi content align contrnt etc.

semana 6 
hemos visto mas propiedades de flex y hecho varios ejercicios

semana 7
hemos visto lod media query para ajustar los tamaños de la pagina al tamaño de la pantalla del dispositivo incluyendo dispositivos móviles.

semana 8 
hemos repasado media query y fle en conjunto para que creen un efecto de cambiar los elementos y el diseño del al pagina dependiendo del dispositivo del que la ve.

semana 9 examen

semana 10 actual
he usado flex para crear una navegación con una lista la cual lleva a partes diferentes de mi web.
he sustituido algunos valores en pixeles de mi web para que el ta,año vaya en porcentaje ya que necesito crear una media query que adapte mi pagina para dispositivos moviles.

Le he agregado un tamaño a algunos elementos que no tenian para que el diseño responsive que estoy creando funcione.
con todo ya realizado he acabado creando una media query para que el diseño del apagina junto con todo el tamaño listas y elementos cambie para que sea visible en pantallas pequeñas.
le he puesto un max width de 768.
Si veo que funciona bien lo dejo asi, sino pudo agregar mas media query.
he cambiado la fuente del titulo he cambiado el subrayado y eliminado contenedores vacios
tengo introducidos las migas de pan en el silo con su javascript (JSON) en las paginas de dentro del silo.
El segundo java script lo tengo introducido tambien en la pagina principal.


actualizado 4/2/2026

